= Amor eterno =
= Episodio 11 =
(Amor y traición son planeados desde hace mucho tiempo)
Tienes que creerte.
Realmente no era yo.
Te he advertido antes.
Tengo mal humor.
Parece que no me dejé
bastante clara.
Me equivoqué.
Nunca lo volveré a hacer.
Se lo ruego.
Por favor, déjame ir.
¡Vete perdido!
Solo déjala salir así?
Ella hizo algo tan repugnante.
¿Quieres ser como ella?
Lo hice todo por ti.
Qin Moyao,
la estás protegiendo ahora.
Pero si un día se entera
fue su padre
que arruinó a tu familia,
ella todavía puede
acepta tu amabilidad?
Entonces nunca le haré saber.
Qin Moyao,
lo lamentarás.
¿Te Has vuelto loco Qin Moyao?
Esa es la hija de su enemigo.
Él podría ir a tal extremo por ella.
Deja de llorar.
Tú.
¿Por qué harías una cosa tan estúpida?
¿Por qué?
¡Dime!
Ese día la viste con Mo.
Estabas tan celoso.
No puedes verlo tú mismo.
No importa que me esté molestando.
¿Debería simplemente no hacer nada?
Pero no deberías usar
un método tan estúpido.
¿Tienes otros métodos?
Tong,
por qué estás aquí de repente?
Puedo hacerlo yo mismo.
Nunca te he preguntado antes.
¿Estás
cómoda viviendo en mi habitación?
Es bastante buena.
¿Por qué preguntar?
Durante este tiempo,
me volví ciega,
y murió mi padre.
El grupo está en caos.
Tú y Chi Shan me están ayudando
manejalo.
Nunca lo he preguntado.
Recientemente me he estado sintiendo mejor.
Así que quiero preguntar:
se ha encontrado
algún problema recientemente?
Tong,
no entiendo lo que estás diciendo.
¿Por qué pidieron a esos hombres que me hicieran daño?
No lo hice.
¿Aún quieres mentirme?
Todos ellos han dicho la verdad.
La mujer que los instruyó
lleva puesto
un colgante de diamante azul en forma de corazón.
No me digas que lo tiraste.
Tong,
te han engañado.
Hasta este punto hoy,
ya no quiero esconderlo.
Ven conmigo.
Se lo diré todo.
¿Qué quieres decirme?
Habla.
Tong,
quién te dijo
que Yuwei te hizo algo?
¿Era Mo?
¿Importa quién lo dijo?
Solo sé lo que he experimentado.
Cierto,
pregunté a Yuwei.
¿Por qué estás tan ansioso
para salir y explicar?
Simplemente no quiero que te engañen
por Zhou Mo.
Lo he investigado
en los últimos días
por fin tengo evidencia hoy.
Luego dime.
Lin Guofu está muerto.
Lin Xintong es ciego.
¿No estamos todos tratando
aprovechar esta oportunidad
para ganar algo de dinero?
¿Por qué no cooperamos?
No soy avariciosa.
¿Qué tal darme
diez por ciento del dinero que obtienes?
No solo quiere una parte de tu dinero,
pero su ambición es también grande.
Me sugirió
casarse contigo lo antes posible
y dividir secretamente su propiedad.
Imposible.
No es ese tipo de persona.
Tong,
eres demasiado ingenuo.
¿Qué no puede hacer la gente
para sus propios deseos?
Entonces, ¿cómo explicar
qué pasó ese día?
Esos renegados dijeron claramente
¿Quién te llevó
a esos golpes ese día?
Era...
Era su colega,
sí?
Mo hizo que te lastimase
y luego apareció como un salvador.
También los había instruido
enmarcar a Yuwei.
Todo esto fue su diseño cuidadoso.
Quiere ganarse tu confianza
y por cierto,
abrir una cuña entre nosotros.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste antes?
No es que no queramos
decirte.
Es solo que confías en él
tanto ahora mismo.
Nos preocupaba que si supieras antes,
lo alertarían.
No sabemos lo que podría hacer
para herirte con prisa.
También estoy tratando de protegerte.
Chi Shan,
gracias por decirme todo esto.
Pero todavía necesito tiempo para pensarlo.
(Mo hizo que te lastimase)
(y luego apareció como un salvador.)
(También les dio instrucciones
para enmarcar a Yuwei.)
(Todo esto fue su diseño cuidadoso.)
(Quiere ganarse tu confianza.)
(Solo una mujer.)
(Llevaba un collar.)
(Un diamante)
(con un colgante azul en forma de corazón.)
(Al menos hasta ahora,)
(No he hecho nada para herirte.)
(Lin Guofu está muerto.)
(Lin Xintong es ciego.)
(No estamos todos tratando de
de aprovechar esta oportunidad)
(para hacer algo de dinero?)
(El día del funeral,
vinieron muchos recaudadores de deudas.)
(Mi padre tenía mucho dinero.)
(Me pidieron que lo devolviera.)
(Mi madre tuvo un derrame cerebral de rabia.)
(Mo no me pudo perjudicar.)
(Debe existir una razón.)
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪